[SPEAKER_00]: 準 備 就 開 始 囉 那 想 先 問 一 下 雪 柔 老 闆 你 目 前 在 回 復 選 項 上 面 的 話 會 比 較 注 重 是 品 牌 影 響 力 或 是 產 品 銷 售 還 是 其 他 這 部 分 我 是 想 要 了 解 你 就 是 對 於 你 開 店 的 一 些 初 衷 因 為 每 個 老 闆 的 創 意 動 機 不 太 一 樣 也 會 影 響 到 後 續 的 經 營 方 向
[SPEAKER_01]: 我 覺 得 目 前 的 階 段 我 覺 得 影 響 力 會 大 於 那 個 賺 錢 的 部 分 會 更 想 要 有 更 多 影 響 力 然 後 因 為 我 是 做 占 卜 嘛 所 以 我 是 希 望 我 的 占 卜 的 結 果 跟 我 中 間 跟 他 討 論 的 事 情 他 可 以 就 是
[SPEAKER_01]: 如 果 說 補 到 一 個 很 好 的 掛 那 當 然 就 很 好 那 如 果 是 補 到 一 個 很 不 好 的 掛 我 覺 得 因 為 我 剛 剛 去 討 論 說 要 怎 麼 樣 調 整 他 的 心 態 或 是 調 整 他 做 事 的 方 式 然 後 再 看 這 個 調 整 過 後 的 發 展 怎 麼 樣 再 補 一 個 這 樣 然 後 我 是 希 望 他 們 是 真 的 有 幫 助 的
[SPEAKER_00]: 好 的 那 我 接 下 來 也 會 想 要 了 解 你 具 體 在 日 常 回 覆 學 員 跟 粉 絲 訊 息 的 狀 況 過 去 一 周 你 大 概 會 回 覆 多 少 重 複 性 的 問 題 上 嗯 就 是 他 們 都 會 問 那 張 潔 博 啊 會 什 麼 問 題 可 以 問 什 麼 問 題 是 好 問 題 然 後 或 是
[SPEAKER_01]: 怎 麼 收 費 然 後 有 哪 些 服 務 項 目 就 是 這 種 很 基 本 的 然 後 掛 補 出 來 的 掛 也 是 要 跟 他 解 釋 這 個 掛 是 什 麼 意 思 然 後 搖 每 個 搖 是 什 麼 東 西 就 是 他 有 六 個 搖 然 後 就 要 解 釋 這 個 搖 是 一 個 階 段 啊 然 後 你 這 個 階 段 怎 麼 樣 怎 麼 樣
[SPEAKER_01]: 那 你 對 應 一 下 自 己 大 概 在 哪 個 階 段 沒 問 題 的 話 這 個 階 段 就 會 跑 完 但 如 果 你 中 間 有 改 變 的 話 就 會 去 變 卦 那 邊 的 方 向 就 每 個 人 都 要 從 這 樣 變 了 解 所 以 其 實 每 一 個 人 他 們 流 程 大 致 上 都 是 重 複 性 質 的 比 較 多 對
[SPEAKER_01]: 欸 但 前 面 那 個 確 定 設 定 的 問 題 的 時 候 會 不 太 一 樣 因 為 有 些 人 問 題 很 明 確 就 直 接 就 補 了 然 後 有 一 些 問 題 不 明 確 或 是 他 問 的 問 題 不 是 不 是 真 的 應 該 要 問 的 問 題 就 我 們 前 面 就 會 討 論 比 較 久 可 能 1 5 分 鐘 到 半 小 時 都 有 可 能 都 上 訊 息 嗎 呃 語 音 好 了 解
[SPEAKER_01]: 那 目 前 水 柔 老 闆 你 在 經 營 上 面 會 不 會 常 常 需 要 交 叉 使 用 不 一 樣 的 工 具 要 就 是 呃 解 釋 掛 項 的 網 站 就 有 兩 個 頁 面 然 後 我 自 己 跟 師 傅 學 的 東 西 的 筆 記 跟 網 路 上 另 外 一 個 老 師 的 筆 記 對 大 概 三 個
[SPEAKER_00]: 筆 記 的 部 分 的 意 思 是 ? 有 一 部 分 是 我 自 己 寫 的 一 部 分 是 網 路 上 別 人 整 理 的 那 平 時 你 都 是 用 L I N E 在 回 覆 他 們 嗎 ? 還 是 會 用 I G 或 是 其 他 ? 都 會 L I N E 是 最 多 的 L I N E 跟 I G 是 主 要 的 嗎 ? L I N E 比 I G 多
[SPEAKER_00]: 那 你 目 前 有 試 著 整 理 過 自 己 的 知 識 庫 嗎 有 沒 有 遇 到 哪 一 些 阻 礙 有 啊 就 就 就 太 多 了 不 知 道 從 何 整 理 一 起 了 解 所 以 你 現 在 是 目 前 沒 有 整 理 的 狀 況 可 能 就 寫 在 自 己 的 通 告 裡 O K
[SPEAKER_01]: 有 時 候 雖 然 補 到 是 同 一 個 掛 但 是 就 是 應 對 的 東 西 不 一 樣 解 釋 的 方 向 其 實 也 會 不 一 樣 那 好 的 接 下 來 我 想 問 一 下 你 自 己 對 於 品 牌 風 格 這 件 事 情 你 有 什 麼 樣 專 屬 的 自 己 的 語 調 嗎 語 調 可 能 就 是 我 會 就 是
[SPEAKER_01]: 問 他 那 你 最 在 意 的 東 西 是 什 麼 那 你 想 賺 錢 那 你 賺 錢 之 後 要 做 什 麼 或 是 如 果 說 賺 錢 之 後 想 要 你 是 想 要 更 多 時 間 所 以 你 其 實 不 是 想 賺 錢 你 是 想 要 更 多 時 間 或 是 你 其 實 是 想 要 多 陪 小 孩 然 後 就 可 能 不 會 直 接 問 就 是 我 會 一 直 猜 他 的 問 題 然 後
[SPEAKER_01]: 然 後 如 果 他 給 我 的 回 答 很 我 覺 得 不 滿 意 的 話 我 有 時 候 會 有 我 有 時 候 會 很 直 接 的 吐 槽 他 你 說 在 訊 息 上 也 會 直 接 吐 槽 他 對 其 實 大 部 分 都 是 講 話 比 較 多 比 較 少 用 訊 息 所 以 你 是 都 是 用 語 音 的 人
[SPEAKER_00]: 對 對 我 們 就 是 會 開 視 訊 之 類 的 如 果 是 線 上 的 話 所 以 你 說 的 語 音 其 實 是 童 話 跟 視 訊 並 不 是 那 種 什 麼 語 音 留 言 不 是 文 語 音 訊 息 對 了 解 了 解 哇 所 以 你 目 前 會 如 果 有 個 A I 工 具 來 幫 你 回 覆 訊 息 的 話 你 會 希 望 它 向 你 想 到 什 麼 樣 的 程 度 什 麼 程 度
[SPEAKER_01]: 因 為 我 現 在 想 的 品 牌 的 名 字 叫 做 一 隻 小 豬 一 斤 的 意 知 識 的 知 然 後 因 為 我 英 文 叫 J u l i a 所 以 就 是 小 豬 然 後 所 以 我 覺 得 它 可 能 會 有 點 可 愛 吧 然 後 就 是 雖 然 我 不 知 道 我 不 知 道 別 人 感 覺 我 可 不 可 愛
[SPEAKER_01]: 可 以 訪 問 一 下 妳 嗎 ? 妳 覺 得 我 講 話 的 感 覺 是 如 何 的 ? 我 會 覺 得 妳 是 蠻 c l o s e 啦 就 是 很 親 近 人 的 感 覺 就 是 我 想 要 跟 別 人 建 立 一 個 比 較 很 近 的 深 刻 連 結 的 感 覺 因 為 可 愛 這 個 詞 可 能 在 台 灣 有 時 候 其 實 是 一 種 變 異 罵 人 的 話 對
[SPEAKER_00]: 如 果 有 一 天 A I 真 的 可 以 幫 你 回 覆 不 同 訊 息 的 訊 息 你 會 比 較 期 待 它 可 以 幫 你 做 到 什 麼 樣 的 事 情 幫 我 回 答 基 本 的 服 務 內 容 然 後
[SPEAKER_00]: 然 後 如 果 可 以 的 話 幫 我 拆 解 他 的 問 題 我 當 然 會 很 開 心 我 就 不 用 一 直 花 時 間 拆 了 解 那 你 會 很 注 意 這 些 A I 模 仿 你 的 語 調 或 是 語 氣 節 奏 等 等 嗎 可 以 模 仿 我 啊 O K 那 目 前 你 應 該 有 用 過 一 些 A I 工 具 你 會 不 會 有 哪 一 些 風 格 會 讓 你 不 太 喜 歡 或 是 曾 經 看 過 什 麼 樣 的 回 覆 會 讓 你 覺 得 是 不 太 舒 服 的
[SPEAKER_01]: G P T 那 個 很 負 荷 的 就 一 定 是 不 行 啦 但 是 我 覺 得 鼓 勵 別 人 講
[SPEAKER_01]: 鼓 勵 別 人 講 出 來 這 件 事 是 可 以 的 但 是 不 要 不 要 太 太 附 和 他 O K 就 是 有 對 就 對 錯 就 錯 但 是 不 要 太 去 嗯 不 管 怎 麼 樣 都 是 講 好 話 嗯 對 然 後 然 後 然 後 我 覺 得 G e m i n i 就 是 他 會 用 一 些 很 很 篤 定 的 口 語 的 說 法 說 就 是 肯 定 絕 對 或 是 什 麼 的 我 覺 得 那 也 不 好
[SPEAKER_01]: 那 你 希 望 怎 麼 樣 呃 我 這 個 就 畢 竟 你 是 個 占 卜 而 已 我 沒 有 辦 法 保 證 說 他 這 樣 做 就 一 定 怎 麼 樣 怎 麼 樣 就 是 他 會 有 一 個 很 大 的 機 率 會 往 這 邊 發 展 好 對 我 覺 得 可 以 用 幾 % 的 機 率 來 說 好 那 我 現 在 分 享 給 你 我 們 目 前 做 到 的 程 度 然 後 跟 你 介 紹 我 們 的 產 品 看 一 下 這 張 紙 的 風 格 會 不 會 讓 你 覺 得 是 有 信 任 感
[SPEAKER_00]: 嗯 這 是 我 們 目 前 設 計 的 一 個 回 復 訊 息 的 畫 面 這 裡 會 有 很 多 的 整 合 平 台 然 後 我 們 跟 一 般 的 訊 息 不 一 樣 的 部 分 是 當 是 收 到 訊 息 的 時 候 我 們 會 亮 不 同 顏 色 的 光 這 是 會 有 綠 色 紅 色 橘 色 那 這 三 種 光 的 意 義 代 表 的 是 它 是 一 個
[SPEAKER_00]: 第 一 層 的 解 析 怎 麼 樣 的 訊 息 是 不 是 可 以 安 全 回 覆 的 訊 息
[SPEAKER_00]: 怎 麼 樣 哪 裡 好 笑 嗎 沒 有 我 在 打 嗝 O K O K 嚇 死 我 了 什 麼 是 可 以 安 全 回 復 就 是 A I 會 告 訴 你 說 他 需 要 注 意 什 麼 樣 的 事 項 然 後 像 這 邊 的 話 這 個 人 是 在 問 說 遲 到 作 業 的 部 分 A I 就 會 跟 你 說 他 可 以 注 意 事 情 是 怎 麼 樣 回 送 你 但 是 這 個 現 在 是 假 資 料 但 他 就 是 會 告 訴 你 說 他 是 什 麼 樣 的 問 題 提 醒 然 後 A I 會 真 的 進 來 之 後 告 訴 你
[SPEAKER_00]: 你 可 以 怎 麼 樣 回 覆 或 是 什 麼 需 要 注 意 的 事 項 所 以 它 現 在 是 輔 助 我 快 速 回 覆 這 樣 嗎 這 是 第 一 個 功 能 第 二 個 功 能 是 當 這 種 需 要 人 工 介 入 的 時 候 或 是 應 該 說 每 一 種 狀 態 都 可 以 按 A I 生 成 你 可 以 去 生 成 出 文 字 出 來
[SPEAKER_00]: 然 後 這 個 不 同 的 光 的 意 思 只 是 告 訴 你 說 你 可 能 要 留 意 哪 一 些 部 分 因 為 這 個 人 可 能 就 會 覺 得 說 他 是 一 個 需 要 留 意 因 為 他 可 能 現 在 是 通 力 型 的 問 題 他 可 能 需 要 更 多 的 是 關 注 然 後 他 的 情 緒 的 部 分 這 個 嗎 ? 對 為 什 麼 ? 因 為 他 他 有 可 能 他 比 較 擔 心 的 是 他 的 工 作 會 影 響 到 課 程
[SPEAKER_00]: 那 不 是 答 案 就 是 會 或 是 不 會 嗎 ? O K 有 些 人 會 希 望 它 是 有 一 些 同 理 的 感 受 回 答 那 這 個 也 是 可 以 看 各 個 老 闆 自 己 使 用 上 的 評 估 然 後 這 邊 按 A I 生 存 的 話 它 會 幫 你 生 存 文 字 但 現 在 這 個 因 為 還 沒 有 正 式 的 接 上 A I 所 以 它 會 是 還 沒 有 完 全 接 好 狀 態 現 在 這 個 現 在 你 看 到 的 都 才 是 假 資 料 嗯 對
[SPEAKER_00]: 對 大 致 上 會 是 這 樣 然 後 蠻 想 問 一 下 J U L I A 老 闆 如 果 是 以 這 樣 子 的 回 覆 會 不 會 讓 你 在 初 期 使 用 上 比 較 放 心 因 為 我 已 經 訪 談 了 2 0 個 人 左 右 然 後 他 們 給 我 的 回 覆 都 是 會 跟 我 說 其 實 一 開 始 不 太 會
[SPEAKER_00]: 馬 上 直 接 信 任 A I 幫 自 己 回 覆 訊 息 所 以 希 望 是 有 個 審 核 的 機 制 他 們 的 審 核 機 制 是 什 麼 意 思
[SPEAKER_00]: 自 己 看 嗎 ? 就 是 A I 可 以 先 出 草 稿 , 像 這 樣 的 草 稿 然 後 看 完 沒 問 題 再 安 裝 出 他 們 不 希 望 完 全 是 對 啊 , 一 開 始 會 不 太 確 定 他 直 接 幫 我 回 的 內 容 是 不 是 O K 的 當 然 會 想 自 己 看 一 下 好 , 那 我 們 這 個 流 程 之 後 每 一 次 的 問 答 我 們 會 把 它 存 起 來 , 變 成 我 們 的 資 料 庫
[SPEAKER_00]: 然 後 就 會 有 不 一 樣 的 方 式 來 告 訴 你 說 它 是 怎 麼 樣 的 問 題 類 型 比 如 說 有 些 是 溝 通 風 格 、 專 業 知 識 或 者 是 一 些 固 定 的 問 答 那 有 些 有 期 交 線 的 問 題 我 們 這 邊 後 面 都 可 以 設 定 期 限 有 些 是 會 過 期 或 是 即 將 到 期 這 邊 都 會 標 示 出 來
[SPEAKER_00]: 嗯 我 們 透 過 這 樣 子 的 方 式 來 告 訴 大 家 說 哪 一 些 風 格 是 你 可 以 看 到 類 似 的 回 覆 方 式 它 大 概 就 是 會 用 A I 會 這 樣 回 覆 嗯 對 然 後 我 給 你 看 另 外 一 個 例 子 我 分 享 分 享 另 外 一 個 畫 面 我 去 一 下 廁 所 喔 好 沒 問 題
[SPEAKER_00]: 嗨
[SPEAKER_00]: 啊 啊 啊
[SPEAKER_00]: 然 後 我 就 問 了 她 一 些 奇 怪 的 問 題 然 後 她 就 跟 我 說 她 其 實 沒 有 辦 法 回 答 你 或 者 是 下 期 的 日 號 號 碼 幾 號 她 說 如 果 我 這 邊 人 知 道 的 話 我 就 不 會 超 越 我 街 區 還 有 時 間 了 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
[SPEAKER_00]: 然 後 我 就 問 他 說 E l e m e n 可 以 幹 什 麼 然 後 他 就 可 以 告 訴 你 說 我 們 就 是 專 門 處 理 就 是 L . A . I . 協 作 的 伙 伴 然 後 可 以 幫 大 家 快 速 產 出 內 容 然 後 後 面 我 們 有 花 前 面 這 邊 其 實 沒 有 回 答 很 好 然 後 我 們 就 把 這 個 只 要 餵 進 去 之 後
[SPEAKER_00]: 它 就 真 的 會 回 復 比 較 好 這 些 都 是 我 們 在 T r y a n d E v e r 正 式 的 狀 況 然 後 下 面 我 們 是 真 的 為 了 給 它 我 們 當 時 去 比 比 賽 簡 報 然 後 現 在 它 就 回 復 得 還 蠻 精 準 像 這 個 就 是 我 們 當 時 簡 報 原 本 規 劃 設 計 的 方 案 但 這 不 是 最 終 方 案 這 個 它 有 可 能 會 再 調 整 然 後 我 們 會 用 歸 用 方 式 回 它
[SPEAKER_00]: 然 後 這 個 問 題 也 是 很 多 人 會 問 說 你 跟 T r u e G B T 差 在 哪 裡 像 是 T r u e G B T 其 實 他 沒 有 辦 法 有 專 屬 個 性 化 的 恢 復 而 且 你 知 道 T r u e G B T 你 應 該 有 拿 到 那 個 K i n g 的 A I 最 大 的 不 同 是 T r a i n 的 人 他 沒 有 辦 法 看 到 真 實 使 用 的 人 他 到 底 輸 入 了 哪 些 內 容 可 是 我 們 的 平 台 上 你 可 以 看 得 到 所 以 你 可 以 知 道 說 他 恢 復 的 品 質 是 不 是 符 合 你 的 預 期
[SPEAKER_01]: 你 是 說 我 回 了 什 麼 你 們 是 看 得 到 的 當 然 啊 你 也 看 得 到 啊 這 些 都 是 我 們 剛 才 那 個 知 識 庫 的 穿 越 資 料 然 後 要 好 赤 裸 喔 這 樣 你 們 會 發 現 我 的 問 題 是 什 麼 奇 怪 的 問 題
[SPEAKER_00]: 不 會 我 們 不 會 沒 事 去 查 你 的 資 料 好 不 好 我 們 不 會 那 麼 閒 那 個 是 後 台 會 幫 你 把 資 料 存 起 來 它 會 變 成 你 的 資 料 庫 除 非 你 會 希 望 我 們 去 幫 你 看 一 些 問 題 內 容 不 然 會 不 會 去 隨 便 幫 你 登 入 進 去 幫 你 看 任 何 資 料 放 心
[SPEAKER_00]: 那 為 什 麼 我 們 要 存 這 些 資 料 就 是 T r a c k G P T 它 是 大 雲 的 模 型 嘛 然 後 你 一 次 一 次 現 在 把 資 料 存 在 裡 面 之 後 你 就 不 能 變 動 可 是 我 們 的 資 料 是 當 你 越 回 覆 越 多 使 用 者 的 訊 息 還 是 要 這 個 資 料 的 時 候 那 個 資 料 庫 會 越 來 越 聰 明 然 後 你 也 可 以 透 過 那 些 訊 息 再 去 d o u b l e t r a c k 這 些 內 容 是 不 是 有 符 合 你 的 預 期 如 果 沒 有 的 話 你 可 以 隨 時 的 去 做 更 新
[SPEAKER_01]: 可 以 理 解 嗎 好 的 那 你 有 做 治 安 之 類 的 東 西 嗎 因 為 如 果 說 我 輸 入 的 內 容 是 比 較 機 密 的 只 有 我 這 一 個 門 派 的 人 知 道 這 些 內 容 當 然 啊 這 個 真 的 是 超 重 要 一 定 會 來 一 定 會 來 我 們 非 常 注 重 這 部 分 的 隱 私 因 為 目 前 是 怎 麼 做 的
[SPEAKER_00]: 你 說 邏 輯 上 嗎 還 是 跟 治 安 比 較 相 關 的 我 們 其 實 是 基 於 大 魚 的 模 型 上 面 再 去 加 一 個 第 二 大 腦 的 知 識 庫 雖 然 它 其 實 也 是 有 用 到 大 魚 的 模 型 就 是 你 現 在 看 到 J M N H F J B 他 們 都 要 大 魚 的 模 型 然 後 在 上 面 再 去 加 一 層 知 識 庫 那 你 只 要 問 的 是 這 一 層 知 識 庫 的 保 護 嗎 我 們 的
[SPEAKER_00]: 我 們 的 工 程 師 他 不 管 是 在 收 發 資 料 的 時 候 我 們 都 會 去 做 一 些 資 訊 安 全 的 憑 證 的 處 理 那 些 憑 證 是 要 經 過 認 證 之 後 才 可 以 去 把 他 發 布 到 網 路 上 面 給 大 家 使 用 的 就 最 基 本 的 話 就 是 會 有 h t t p s 這 個 就 是 加 密 封 包 的 部 分
[SPEAKER_00]: 嗯 所 以 我 輸 的 東 西 只 有 我 自 己 會 知 道 你 沒 有 什 麼 的 你 沒 有 什 麼 資 料 其 他 人 是 不 能 共 用 我 的 資 料 的 吧 喔 一 定 一 定 這 絕 對 是 會 做 到 的 好 對 因 為 每 個 使 用 者 他 們 都 會 有 自 己 專 屬 的 資 料 庫 所 以 並 不 會 說 你 今 天 用 E l e v e n 結 果 每 一 個 人 都 會 有 J u l i a 老 闆 的 資 料 這 是 可 以 完 全 放 心 的 嗯 然 後 嗯
[SPEAKER_00]: 我 們 所 有 的 資 料 都 是 存 在 S A R S 的 平 台 並 不 是 自 己 託 管 所 以 不 會 有 個 實 體 的 資 料 庫 在 我 們 的 本 地 端 對 這 個 也 是 為 了 增 加 安 全 性 啦 嗯 對 因 為 所 有 的 資 料 在 線 上 跑 就 在 線 上 跑 如 果 增 加 到 線 下 跑 的 話 就 會 有 那 種 你 可 能 以 前 看 過 電 影 的 那 種 情 節 會 有 人 去 什 麼 資 料 房 子 然 後 拿 什 麼 U S B 插 下 去 然 後 把 資 料 給 撈 出 來 這 種 狀 況 是 不 會 發 生 的 嗯 對
[SPEAKER_01]: 目 前 喔 這 是 我 們 目 前 實 際 上 做 到 的 狀 況 那 你 有 什 麼 s t a t e b a c k 想 要 給 我 嗎 所 以 你 如 果 他 可 以 做 到 可 能 我 為 他 為 他 那 個 我 掛 項 的 解 釋 跟 我 自 己 其 他 的 筆 記 什 麼 的 資 料 他 可 以 做 到 直 接 幫 我 解 出 來 嗎
[SPEAKER_00]: 你 可 以 試 試 看 就 是 我 們 之 後 會 給 這 些 訪 談 的 人 第 一 別 資 料 你 可 以 試 試 看 他 回 答 的 是 不 是 符 合 你 滿 意 的 程 度
[SPEAKER_00]: 嗯 嗯 嗯 那 只 能 說 就 是 我 們 這 個 資 料 就 是 如 果 你 會 閱 讀 資 料 的 話 他 其 實 他 的 他 的 學 習 一 定 會 更 廣 泛 就 像 是 如 果 G i u l i a 請 了 一 個 真 的 實 際 人 的 助 理 他 可 能 也 需 要 透 過 跟 你 的 合 作 然 後 跟 你 的 一 些 了 解 後 他 才 可 以 越 來 越 懂 你 那 這 個 也 從 此 使 用 在 A I 的 學 習 上 面 他 們 也 是 一 樣 的 概 念 了 解
[SPEAKER_00]: 那 基 本 上 我 們 現 在 也 有 在 跟 我 們 其 他 的 訪 談 者 拿 資 料 因 為 他 們 資 料 可 能 是 比 較 多 的 所 以 我 們 有 跟 他 們 先 拿 去 第 一 筆 的 資 料 然 後 來 確 認 這 個 指 示 庫 的 準 確 性 是 不 是 符 合 我 們 的 預 期 那 如 果 你 會 想 要 跟 我 要 資 料 之 類 的 嗎 目 前 的 話
[SPEAKER_00]: 我 們 會 需 要 的 資 料 比 較 像 是 有 整 理 比 較 大 的 資 料 庫 如 果 朱 莉 婭 老 闆 妳 這 邊 可 以 提 供 很 多 資 料 的 話 我 可 以 問 一 下 我 們 工 程 師 那 邊 的 排 程 你 想 要 什 麼 樣 的 資 料 過 去 回 覆 使 用 者 的 資 料 以 及 一 些 自 己 專 屬 的 知 識 資 料
[SPEAKER_01]: O K 因 為 我 之 前 都 是 語 音 可 能 比 較 沒 有 文 字 上 面 的 整 理 對 那 這 部 分 的 話 就 比 較 可 惜 一 點 我 剛 才 也 在 想 到 這 個 問 題 因 為 我 們 目 前 的 話 是 否 訊 息 為 主 有 啦 我 就 是 我 弄 完 之 後 有 一 部 分 的 人 我 會 給 文 字 就 是 我 覺 得 他 們 有 需 要 用 文 字 的 話 就 會 我 就 會 丟 G P T 然 後 丟 完 我 自 己 改 改 然 後 再 丟 給 他 們 了 解
[SPEAKER_00]: 沒 關 係 這 個 部 分 的 話 如 果 之 後 我 們 我 們 去 找 其 他 的 案 例 去 t r a i n i n g 會 再 調 整 準 確 度 然 後 預 計 是 1 2 月 的 時 候 會 有 一 個 線 上 d e m o 那 d e m o 完 之 後 會 請 大 家 來 一 起 幫 我 使 用 然 後 來 告 訴 我 說 這 個 A I 的 準 確 度 是 不 是 有 符 合 預 期 的
[SPEAKER_01]: 好 對 然 後 到 時 候 也 再 請 聚 量 老 闆 給 我 f e e d b a c k 好 啊 好 啊 好 啊 謝 謝 欸 跟 你 分 享 我 有 一 個 朋 友 他 也 是 就 是 做 A I 相 關 的 東 西 然 後 但 是 他 是 做 比 較 那 個 叫 什 麼 就 是 公 司 內 部 的 可 能 人 資 會 計 系 統 然 後 做 一 個 A I 的 處 理 然 後 也 有 一 點 A I a g e n t 的
[SPEAKER_00]: 但 好 像 不 是 最 專 精 就 是 他 們 是 全 部 包 沒 有 辦 法 做 的 應 該 是 沒 有 要 刻 意 去 做 什 麼 那 個 語 調 的 就 是 個 性 上 的 處 理 如 果 是 截 止 是 酷 的 話 其 實 是 容 易 的 對 但 是 現 在 收 到 好 多 回 饋 就 是 其 實 大 家 用 A I 最 不 常 就 是 現 在 雖 然 上 面 也 充 斥 了 什 麼 A I 感 就 是 我 自 己 打 過 文 字 會 不 會 是 要 有 那 種
[SPEAKER_00]: 自 己 的 情 感 之 類 的 所 以 有 些 人 看 到 一 些 A I 字 現 在 其 實 是 越 來 越 反 感 不 知 道 你 有 沒 有 發 現 這 種 狀 況 那 我 們 就 是 要 避 免 就 是 A I 跟 人 協 作 的 狀 況 下 會 有 這 種 語 調 不 符 合 語 體 驗 的 問 題 我 想 一 下 喔
[SPEAKER_00]: 因 為 我 那 朋 友 他 其 實 最 原 本 是 想 要 協 助 中 小 企 業 做 數 位 轉 型 那 我 不 知 道 你 的 設 定 是 不 是 也 是 這 樣 子 中 小 企 業 其 實 有 點 廣 泛 但 如 果 你 說 的 是 這 些 服 務 業 的 人 的 專 業 知 識 的 處 理 我 們 是 有 主 步 的 就 是 因 為 下 方 談 了 好 多 的 老 闆 然 後 他 們 都 說 有 這 個 需 求 也 會 我 主 步 往 這 邊 做
[SPEAKER_00]: 好 所 以 你 們 比 較 偏 就 是 知 識 專 業 的 嗯 對 啊 像 主 要 老 闆 一 間 相 關 的 知 識 也 是 你 的 專 業 啊 知 識 就 是 符 合 這 一 塊 的 了 解 好 的
[SPEAKER_01]: 那 我 們 還 有 什 麼 東 西 要 聊 呢 ? 沒 有 看 你 有 什 麼 問 題 想 要 問 我 或 是 你 願 意 告 訴 我 說 如 果 這 個 產 品 做 出 來 你 想 要 花 多 少 錢 買 ? 告 訴 我 一 個 論 據 花 多 少 錢 喔 我 確 定 他 可 以 幫 我 節 省 多 少 多 少 時 間 跟 人 力 成 本 然 後 去 撥 一 部 分 節 省 的 利 潤
[SPEAKER_01]: 過 來 對 如 果 可 以 減 少 你 5 0 % 恢 復 時 間 呢 我 想 一 下 我 一 個 客 人 是 剩 剩 一 千 二 然 後 大 概 要 一 個 小 時 如 果 他 可 以 幫 我 剩 三 十 分 鐘 就 是 剩 五 百
[SPEAKER_01]: 5 0 0 裡 面 我 可 以 撥 我 可 以 撥 2 0 0 然 後 過 一 個 月 做 做 5 0 個 人 2 0 0 乘 於 5 0 是 多 少 1 萬 這 麼 高 天 哇
[SPEAKER_01]: 但 也 要 我 能 接 的 到 5 0 個 人 所 以 我 花 在 行 銷 上 面 還 有 其 他 的 對 好 沒 問 題 感 謝 居 然 老 闆 的 回 饋 嗯 好 的 對 大 致 上 就 怎 麼 樣 至 爾 好 啊 我 去 吃 點 東 西 怎 麼 樣 呢 對 啊 現 在 做 的 怎 麼 樣
[SPEAKER_01]: 你 說 你 的 這 一 個 東 西 吧 對 啊 我 想 聽 聽 看 你 的 f e e d b a c k 我 覺 得 剛 剛 那 個 你 實 際 上 在 用 有 點 像 L I N E 的 介 面 對 那 個 真 的 是 L I N E 的 介 面 那 是 真 的 L I N E 的 介 面 真 的 像 這 是 L I N E 的 介 面 覺 得 還 不 錯 啊 不 是 那 個 是 真 的 L I N E 的 介 面 我 們 是 A I 介 紹 我 知 道 你 們 是 串 進 去 對 對 對 對 對 然 後 這 個 可 以 再 讓 我 看 一 下 剛 剛 那 個
[SPEAKER_01]: o k 好 算 了 我 直 接 開 整 個 畫 面 給 你 看 嗎 呃 好 這 樣 子 就 是 我 會 開 說 我 可 以 給 這 麼 高 是 因 為 我 的 成 本 就 是 我 的 人 時 間 跟 我 的 知 識 那 如 果 說 是 因 為 我 現 在 在 這 間 花 店 他 們 也 還 蠻 常 要 處 理 重 複 性 的 訊 息 客 人 的 詢 問 然 後 也 都 是 人 力 的 回 覆 但 對 他 們 來 說 他 們 作 花 的 成 本 是 固 定 的 了 解
[SPEAKER_00]: 能 夠 撥 給 就 是 A I 恢 復 階 層 的 倫 理 的 成 本 可 能 就 沒 有 辦 法 像 我 這 麼 高 嗯 確 實 因 為 他 們 可 能 助 理 還 要 幫 忙 去 做 一 些 額 外 的 事 項 嗯 嗯 這 個 是 真 的 結 上 來 喔 就 比 如 說 我 們 是 接 這 個 A L A M I 的 官 方 帳 號 收 到 的 資 料 全 部 都 會 到 這 裡 來 嗯 對 再 往 下 滑 這 個 嗎 對 對
[SPEAKER_00]: 噢 對 我 剛 好 像 少 給 你 看 到 一 個 地 方 這 個 這 個 這 個 這 個 不 要 管 這 個 是 在 測 色 資 料 但 我 想 給 你 看 的 是 想 說 你 為 什 麼 要 騷 擾 你 家 A I 沒 有 我 們 是 在 確 認 說 那 個 A I 是 不 是 有 正 常 w o r k 你 可 以 看 一 下 兩 個 h i g h 他 都 是 打 h i g h 這 兩 個 其 實 是 一 樣 的 意 思 然 後 但 你 會 覺 得 說 這 兩 個 差 啊 就 一 樣 但 其 實 不 太 一 樣
[SPEAKER_01]: 有 一 點 點 對 對 對 就 是 你 會 發 現 說 他 不 會 這 麼 生 硬 就 是 一 直 回 你 同 樣 的 訊 息 欸 但 我 有 想 到 一 個 地 方 就 是 呃 我 覺 得 你 的 你 家 A I 可 以 結 合 可 能 近 期 時 事 發 生 什 麼 事 情 做 回 覆 嗎
[SPEAKER_00]: 只 要 你 餵 進 去 就 可 以 我 們 不 會 特 意 的 去 餵 這 些 死 侍 的 部 分 是 因 為 其 實 有 時 候 這 個 是 有 時 尚 信 號 還 有 有 些 東 西 可 能 不 太 符 合 每 一 個 人 的 產 業 去 用 所 以 我 們 並 不 會 希 望 他 會 這 樣 回 答
[SPEAKER_01]: O K 所 以 如 果 說 我 想 要 它 針 對 冬 至 天 色 日 的 可 能 人 家 不 是 問 這 個 相 關 的 但 是 它 可 以 稍 微 帶 到 可 以 啊 你 只 要 在 這 邊 好 像 你 還 可 以 設 定 期 限 就 是 什 麼 時 間 到 什 麼 時 間 就 期 間 限 定 的 文 字 也 可 以 喔 那 很 好 啊 好 的
[SPEAKER_00]: 所 以 你 有 覺 得 界 面 上 會 不 會 有 讓 你 覺 得 哪 裡 會 比 較 有 疑 慮 的 我 可 以 讓 他 不 要 使 用 那 個 表 情 符 號 嗎 喔 沒 問 題 喔 完 全 沒 問 題 所 以 我 我 知 道 你 在 說 什 麼 因 為 有 些 人 看 到 表 情 符 號 就 會 覺 得 很 像 是 A I 感 對 啊 還 是 說 可 以 用 自 己 買 過 的 貼 圖 嗎
[SPEAKER_00]: 這 個 部 分 的 話 是 不 行 這 個 可 能 比 較 困 難 一 點 對 這 個 不 行 因 為 其 實 官 方 帳 號 還 有 限 制 O K 反 正 它 要 發 之 前 我 都 會 看 過 想 蓋 的 可 以 蓋 嘛 對 然 後 這 邊 的 話 會 有 一 些 是 那 種 預 設 的 e m o j i 可 以 按 如 果 你 還 要 有 需 要 可 以 再 加 上 去 了 解
[SPEAKER_01]: 那 它 可 以 就 是 使 用 我 慣 用 喜 歡 的 符 號 嘛 例 如 我 比 較 喜 歡 用 那 個 一 條 線 的 那 個 標 點 符 號 這 樣 或 是 一 條 直 線 或 是 一 個 行 星 米 字 劍 之 類 的 這 種 我 是 可 以 訓 練 它 跟 我 的 使 用 習 慣 一 樣 嗎 沒 問 題 啊 沒 有 完 全 沒 問 題 這 個 部 分 完 全 沒 問 題 好 的
[SPEAKER_00]: 反 正 就 是 你 到 時 候 就 在 這 邊 t r a i n 你 就 可 以 看 到 它 可 以 怎 麼 樣 恢 復 然 後 這 邊 我 們 會 分 成 是 溝 通 風 格 到 時 候 就 可 以 設 定 說 你 不 希 望 可 以 用 到 一 些 e m o j i 之 類 的 好 的 O K
[SPEAKER_00]: 就 很 不 錯 啊 感 覺 蠻 符 合 我 需 要 的 東 西 啦 真 的 嗎 哇 太 感 謝 你 了 你 哪 時 候 要 再 去 打 皮 克 球 哪 時 候 嗎 看 你 啊 你 有 想 要 去 嗎 有 想 要 去 我 問 他 一 下 他 在 不 在 我 想 說 禮 拜 一 有 但 我 禮 拜 一 我 完 全 忘 了 這 件 事 情 我 就 跑 去 逛 街 買 東 西
[SPEAKER_01]: 你 知 道 嗎 她 也 不 是 每 次 都 在 妳 有 要 去 我 再 跟 她 說 我 要 妳 跟 我 一 起 去 啊 會 啊 我 會 去 啊 我 會 去 啊 那 也 就 是 要 先 講 不 然 就 是 我 排 行 事 曆 有 時 候 也 會 不 小 心 就 把 她 排 掉 了 因 為 她 也 不 是 一 個 很 必 須 的 行 程 我 現 在 也 發 現 了 這 個 狀 況 我 只 知 道 我 下 禮 拜 一 我 想 要 跑 出 去 上 那 個 復 盤 課 所 以 不 行 阿 晶 喔
[SPEAKER_00]: 那 個 在 講 什 麼 復 盤 課 他 不 就 是 在 復 盤 復 盤 你 的 這 個 如 果 年 底 了 嘛 大 家 如 果 想 要 復 盤 今 天 自 己 的 狀 況
[SPEAKER_01]: 我 下 禮 拜 要 去 上 一 個 符 文 課 就 是 怎 麼 畫 符 咒 哇 塞 好 酷 喔 我 上 到 五 點 結 束 還 可 以 打 球 你 說 是 2 9 號 對 不 對 對 啊 2 9 號 不 行 他 那 個 課 晚 上 他 晚 上 七 點 半 到 十 點 半 好 啊 那 就 在 下 一 週 的 話 我 目 前 是 還 沒 拍 事 情 如 果 你 要 的 話 可 以 拍 五 號 嗎 嗯
[SPEAKER_01]: 你 先 幫 我 確 認 有 沒 有 好 先 幫 你 確 認 有 沒 有 你 跑 那 個 台 北 馬 路